One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hey!
Hey!
You guys! Anyone there?!
Çocuklar? Burada mısınız?
Where is it?
Nerede?!
Where did it go?!
Nereye gitti?!
G-Gedatsu, sir...
G-Gedatsu-sama...
Y-Your eyes are rolled baack in your head.
G-Gözleriniz geriye bakıyor.
In that state, you cannot see a thing.
Bu şekilde önünüzü göremezsiniz.
How careless of me!
Çok dikkatsizim!
Please look at this photo.
Lütfen bu fotoğrafa bakın.
That one...
Şurada...
That puny creature.
Şu cılız yaratık.
He's with the Blue Sea people!
Mavi Deniz sakinlerinden biri!
For real...?
Ne?
It's not a tanuki?
Tanuki değil mi?
Tanuki?
Tanuki mi?
Sir, that is no wild animal.
Hayır, vahşi bir hayvan değil.
It is unquestionably a creature from the Blue Sea!
Bu yaratığın Mavi Deniz'den geldiği şüphesiz.
Luffy!
Luffy!
Where'd you go?!
Neredesin?
Zoro!
Zoro!
Robin!
Robin!
Hurry and come here!
Çabuk gelin!
Where are you guys...?!
Burada kimse yok mu?!
I'm starting to get worried!
Endişelenmeye başlıyorum!
Hey!
Hey!
Guys!
Çocuklar!
It's me!
Benim!
Where is it?!
Nerede?
Where did it go?!
Nereye gitti?!
Yikes!
Korkunç!
Wh-What is this...?!
N-Neler oluyor?!
Pirate Chopper vs. Priest Gedatsu
Korsan Chopper, Rahip Gedatsu'ya Karşı
What's wrong, Straw Hat?!
Ne oldu, Hasır Şapka?!
I know you haven't met your demise just yet!
Bunun seni öldürmek için yeterli olmadığını biliyorum!
Yeah!
Evet!
Of course not!
Elbette değil!
Ahh! Wh-Wh-What...?! Wh-What the...?!
Ahh! B-B-Bu da ne?! N-Ne oluyor...?!
What happened?!
Ne oldu?
Where did he go?
Hasır Şapka, nereye gitti?
No matter.
Neyse.
This is no time to be wasting energy on someone like him.
Enerjimi böyle biriyle boşa harcayamam!
What I need to do...
Dahası...
is save my strength for when I face Enel!
Enel'e ulaşmak için yeterli gücü saklamalıyım.
If I use another reject, my body will probably be blown to bits.
Reject'i bir kez daha kullanırsam vücudum mahvolacak.
I'm coming for you, Enel!
Bekle bakalım, Enel!
It finally stopped...
Nihayet durdum.
Where... am I?!
Neredeyim... ben?
Why, he...!
Kahretsin.
He... He killed...
O-O adam...
He killed Sanji!
Onu öldürdü!
It's no use!
Faydasız!
His heart isn't beating at all!
Kalbi hâlâ atmıyor!
Hey! Sanji!
Hey! Sanji!
Sanji! Sanji!
Sanji! Sanji!
Damn...
Lanet...
If only Chopper were here...
Chopper burada olsaydı...
Wait, Usopp!
Dur biraz, Usopp!
That's his right side!
Orası sağı!
The heart's on the left!
Kalbi solda!
His Right Side
Sağ Tarafı
It's beating!
Atıyor!
Thank goodness!
Hele şükür!
He came back to life!
Ölümden döndü!
But he can still die from these injuries!
Ama durumu ciddi! Yine de ölebilir!
He can?!
Ne?!
Oh crap!
Eyvah!
This is bad!
Durum kötü!
H-Hey! What the hell did you do to Sanji?!
H-Hey! Pislik! Sanji'ye ne yaptın?!
Curse you...!
Lanet olası...!
Stay yourselves...
Sessiz olursanız...
and I will do nothing.
bir şey yapmayacağım.
Are we clear?
Anlaşıldı mı?
Good.
İyi.
Who is this guy?!
Kim bu adam?!
What did he do just now...?!
Ne yaptı öyle?!
What in blazes are you thinking?!
Aklından ne geçiyor senin?!
The subjects I seized from you when I invaded this island six years ago...
Bu adanın kontrolünü ele geçirdiğimiz altı yıldan bu yana,
are serving me with the utmost diligence.
eski adamlarını çok çalıştırdım.
My Holy Host...
Kutsal Ordum...
They're a strapping bunch...
Güçleri etkileyici.
and are indeed talented.
Gerçekten yetenekli adamlar.
Nonetheless, it seems their six years of diligent service is nearing its end.
Gel gör ki, o altı yıllık canla başla çalışmalarının sonu geliyor.
What's more, this island has outlived its usefulness,
Ve yakında bu ada da işime yaramayacak.
so I thought it fitting to bid you farewell.
Buraya sana veda etmeye geldim.
That is all.
Hepsi bu.
However, the denizens of Skypiea are all ignorant fools.
Skypiea insanlarının, mutluluk derecesinde cahil olduklarını söylemeliyim.
They view this island as a mere clump of vearth after all.
Bu adayı vearth yığınından başka bir şey olarak görmüyorlar.
What are you getting at?
Ne demeye çalışıyorsun?
The reason we seized this island...
Bu adaya el koymamızın nedeni,
the reason the Blue Sea flies stepped foot onto this island...
Mavi Deniz işgüzarlarının burada olmasının nedeni,
and the reason the Shandians are intent on returning to their home are not at all different.
ve Shandianlar'ın ısrarla geri almaya çalışmalarının nedeni.
In other words...
Diğer bir deyişle,
there is but one thing everyone seeks on this island!
bu adayı isteyen herkesin tek nedeni!
That being everyone's desires for the glorious relics of Shandora,
Uzun zaman önce, Mavi Deniz'deyken gelişen o efsanevi altın şehir,
the legendary City of Gold that prospered in the Blue Sea long ago!
Shandra'nın son kalıntılarını arıyoruz!
Gold...?
Altın...?
And that is...?
O da ne?
Like I said... Ignorant!
Bu yüzden cahilsiniz diyorum!
There isn't a soul up here that knows about gold, much less its value!
Buradaki kimse altın ve onun değeri hakkında hiçbir şey bilmiyor!
Funnily enough, this game is the final battle.
Yeterince ilginç. Artık son oyundayız.
The winner of this survival game will make this bounty of gold their own.
Hayatta kalma oyununu kazanan, kendisi için altın servetinde hak iddia edecek.
Can you hear it?
Duyabiliyor musun?
The sounds of the lively festival...
Etrafımızdaki çoşkulu şenliği...
As a matter of fact,
Aslında,
I'm a participant myself, so I must be off.
ben de bir yarışmacıyım. Gitmeliyim.
Wait, Enel!
Dur, Enel!
The Holy Host...
Kutsal Ordu...
Will you release them from servitude?!
Onları salacak mısın?
As they say, "God only knows."
Bu sadece Tanrı'nın bileceği bir şey.
Wait, Enel!
Bekle, Enel!
He's gone...
Kayboldu...
Usopp!
Usopp!
Out of the way!
Yoluma çıkıyorsunuz!
Not another one!
Yine mi?!
I can't be bothered with these riffraff warrior monks!
Bu beş para etmez ilahi savaşçılar vaktimi harcamaya değmez!
That's some rare ammunition you have there.
Ne sıradışı güllelerin var.
A heavy element that normally can't be found in the sky...
O kadar yoğun bir şey, doğal olarak gökyüzünde bulunuyor olamaz.
The vearth mineral, iron?
Vearth madeni demirden mi yapılmışlar?
It seems you've taken down many of my men, Shandian.
Adamlarımın işini çabuk hallettin. Seni Shandia'nın en güçlü...
You must be Genbo, one of their front-line attackers, yes?
savaşçılarından biri olarak tanıyorum, Genbo.
And you're their abbot, Yama!
Komutan Yama!
Now, outta my way!
Çekil yolumdan!
Damn you...
Lanet olası...
I-I refuse...
Böyle bir yerde...
to die in a place like this!
ölmeyi reddediyorum!
Oh!
Oh!
You're still alive.
Hâlâ hayattasın.
You're certainly tough.
Umduğum gibi azimlisin.
Very well.
Çok iyi.
To honor your spirit of determination...
Güçlü azmini ödüllendirmek için,
I will finish you off with my secret technique.
işini baltamla bitireceğim.
Tenfold Axe!
10 Misli Balta!
Damn you, Yama!
Lanet olası, Yama!
Axe Mountain!
Dağ Baltası!
You were so close.
Çok yazık.
You did well to make it this far.
Buraya kadar da gelmişti.
What?!
Ne?!
Who are you?!
Siz de kimsiniz?!
Don't give us, "What?!"
Aptalca sorular sorma!
– We're the priors!
– Biz komutan yardımcılarıyız!
You killed our brother Satori!
Abimiz Satori'yi öldürdünüz!
You killed him!
Onu öldürdünüz!
What?! I don't know any brother of yours!
Ne abisi? Onu tanımıyorum!
Don't play dumb! My name is Hotori!
Aptalı oynama! Adım Hotori!
My name is Kotori!
Benim de Kotori!
– You guys killed our brother!
– Sizler abimizi öldürdünüz!
I told you, I don't know what you're talking about!
Dediğim gibi, onu tanımıyorum!
– We'll make you pay!
– Size bunu ödeteceğiz!
Pierre!
Pierre!
I will dispatch them and catch up to Enel posthaste.
Bir an önce bu ikisini halledip Enel'in peşine düşmeliyiz!
There is no telling what he might do to my subordinates!
Yapmazsak, eski adamlarıma zarar verebilir!
Stand back, girl!
Geri dur, kızım!
Though I am wounded, I will not fall to them!
Yaralanmış olsam da onların karşısında yenilmeyeceğim!
No!
Hayır!
Sometimes...
Bazen...
even I...
onları...
have to protect these guys!
koruması gereken benim!
Very well!
İyi bakalım.
First, ascertain their dials!
Öncelikle, hangi dial'e sahipler öğrenelim!
Got it!
Peki.
– We're going to avenge our brother!
– Abimizin intikamını alalım!
A memorial for the very city itself...
Bu, şehre uzanan anıt.
that was built by descendants...
Ataları bunu şehir düştükten sonra...
after the city fell.
dikmiş olmalı.
Shandora...
Shandora...
That was this ancient city's name...
Antik şehrin adı bu.
Year 402 of the pelagic calendar.
Deniz Çağı 402...
The city flourished over 1,100 years ago,
Şehir 1100 yıl önce çok gelişmiş.
and it was 800 years ago when it fell.
800 yıl önce yıkılmış.
That was during the Void Century, the gap in the world's history.
Dünya tarihinin kayıp halkası olan Kayıp Yüzyıl'da yaşanmış.
This island may possess the unspoken history...
Bu ada, aşağıdaki dünyadan silinmiş olan konuşulmayan tarihin...
that's gone from the world below.
sırlarını barındırıyor olabilir.
This is a complete map of Shandora...
Bu, Shandora haritasının tam hâli...
Perhaps the city's center holds more clues about this unspeakable history...
Şehrin merkezi, bu konuşulmayan tarihle ilgili daha fazla ipucu barındırıyor olabilir.
Who...?!
Kimsin...?!
Why, hello there, cutie-pie.
Merhaba tatlı şey.
Where did you disappear to?!
Nereye kayboldu?!
A concealment technique?!
Yoksa gizlenme tekniği mi?!
Ah!
Ah!
His eyes are rolled back in his head!
Adamın gözleri tersine dönmüş!
It looks real scary!
Çok korkunç gözüküyor!
Gedatsu, sir! You cannot see the enemy with your eyes like that!
Gedatsu-sama, o şekilde bakarak düşmanı göremezsiniz.
How careless of me!
Ne dikkatsizlik!
Is he that stupid?!
Bu herif aptal mı?!
Enemy?! I guess I am, huh?!
Düşman mı? Şimdi anlıyorum!
You wouldn't happen to be a priest, would you?!
Sen rahiplerden biri olmalısın, değil mi?!
Indeed, I am!
Doğru.
Heso!
Heso!
Huh?
Ha?
My name is Sky Punk Gedatsu, priest of the almighty God Enel!
Ben Gökyüzü Patronu, Gedatsu! Tanrı Enel'in emrindeki bir rahibim!
I am in charge of Upper Yard's Ordeal of Swamp!
Yüksek Bahçe'deki Bataklık Test'ini yönetirim.
Say something already, you jerk!
Bir şey söyle, sersem!
Gedatsu, sir! He cannot hear you unless you speak out loud!
Gedatsu-sama, konuşmazsanız düşman sizi duyamaz!
How careless of me!
Ne dikkatsizlik!
Who forgets something like that?!
Bunu nasıl unutabilirsin?!
You had best watch your step!
Nereye bastığına dikkat etmeni öneririm!
I am already in control of this area!
Bu bölge çoktan kontrolüm altında!
We are surrounded by swamp clouds!
Etrafımız bataklık bulutlarıyla çevrili!
Once you're caught by one, there is no way to escape on your own!
Bataklığa yakalandığın zaman kendi başına kaçmanın hiçbir yolu yok!
The survival rate here is 50 percent...!
Hayatta kalma oranı yüzde 50!
How careless of me!
Ne dikkatsizlik.
Swamp?!
Bataklık mı?
The Ordeal of Swamp!
Bataklık Testi!
You're sinking?!
Sen mi batıyorsun?!
Fool! It has no effect on me!
Ahmak, ben etkilenmem!
Swamp Cloud...
Bataklıkda etkili...
Milky Dials!
Milky Dials!
Wow! Awesome!
Vay, süper!
He's shooting stuff out of his feet to fly!
Ayakkabılarından bir şey püskürterek uçabiliyor!
That's so cool!
Müthiş görünüyor!
Something came out of his hands, too...
Elinden de bir şey çıkıyor.
A single tanuki will be no trouble at all.
Tek bir tanuki, benimle aşık atamaz.
Take this!
Al bunu!
Swamp Cloud Burger!
Bataklık Bulutu Hamburgeri!
The weight of a cloud, but the properties of a swamp: touching it spells your doom!
Bulut ağırlığında, ama bataklık özelliklerine sahip, ona dokunmak sonun olur!
Gedatsu, sir! No! I'm not the one you're–
Gedatsu-sama! Hayır! Beni hedef alıyorsu–
He can't get it off!
Çıkaramıyor!
Right, it's a cloud after all!
Elbette, o bir bulut.
You can't lift it if your hands pass through!
İtmeye çalışırsan ellerin içinden geçer!
The more you struggle to get it off, the deeper you're dragged inside...
Ne kadar çabalarsan o kadar batıyorsun!
I have to help him!
Onu kurtarmalıyım!
Found you, tanuki!
İşte oradasın, tanuki!
Swamp Cloud Burger!
Bataklık Bulutu Hamburgeri!
Yikes! If one of those hits me, I'm dead!
Korkunç! Bana vurursa öldüm demektir!
Hey, you!
Hey, sen!
Are you all right?! Hang in there!
İyi misin? Dayan!
Hey!
Hey!
Breathe!
Nefes almalısın!
Don't die!
Ölme!
Good! You're alive!
Hele şükür, yaşıyorsun!
I owe you my life...
Hayatımı kurtardın.
Being saved by an enemy...
Düşmanın seni kurtarmasına izin verdin.
Pathetic!
Acınası!
Uh-oh!
Geldi!
How daare you speak that way!
Ne dersen de!
Unforgivable! My service to you ends here!
Yeterince katlandım! Artık sana hizmet etmeyeceğim!
You'll answer to my axe dial!
Sana axe dial'imi yedireceğim!
Alright! We can do it! Let's fight together!
Tamam, onunla takım hâlinde dövüşeceğiz!
Very well.
İyi.
Jet Punch!
Jet Yumruk!
The destructive jet dial!
Ölümcül tip jet dial.
If you accelerate your punch with it,
Yumruğuna onunla ivme kazandırırsan,
your opponent doesn't even have time to feel his own defeat.
rakibinin yenilgiyi idrak etmeye bile vakti olmaz.
Though the fact that it rips clothing is a problem...
Tek yan etkisi, elbisemde delikler açması.
This is a priest?!
Bu rahip mi?
If I don't run away with all I've got... I'm dead!
Buradan en kısa sürede çıkmazsam öldüm demektir!
No, stay off the clouds!
Bulutların üstünde koşamam!
There are swamp cloud traps!
Her yer bataklık bulutu tuzağı!
I'll go above the ruins to the forest!
Kalıntıların üstünde koşup ormana girmeliyim!
Where do you think you're going, tanuki?
Nereye gittiğini sanıyorsun, tanuki?
Jet Punch!
Jet Yumruk!
Rumble!
Gümbürtü!
Jumping Point!
Sıçrama Noktası!
Rumble balls last for three minutes...
Gümbürtü topunun etkisi üç dakika sürecek.
So! You have zoan powers!
Demek zoan türü şeytan meyvesi yedin?
It's no use!
Kaçamazsın!
Jet Punch!
Jet Yumruk!
Heavy Point!
Ağırlık Noktası!
Swamp Cloud Burger!
Bataklık Bulutu Hamburgeri!
That again...!
Yine mi?!
Guard Point!
Gard Noktası!
How dare you be so insolent!
Bu ne küstahlık!
Brain Point!
Zekâ Noktası!
Scope!
Kavrama!
A weak point...! Some sort of weak point...!
Zayıf nokta! Zayıf noktası olmalı!
Anything will do! I gotta find an opening and escape!
Her şey olur! Bir açık bulup kaçmalıyım!
Jet Punch!
Jet Yumruk!
I even...
Gardım için...
had my guard up...
çok fazla.
Look!
Bak!
There it is, wreathed in clouds...! Giant Jack!
Orada, bulutlarda! Dev Jack'i görebiliyorum!
We're nearing the ruins of Shandora!
Shandora kalıntıları yakında!
Enel is at the top!
Enel onun tepesinde!
You called?
Sen mi çağırdın?
I'm right here.
Buradayım.
Did you want something?
Bir şey mi vardı?
Warrior of Shandora, Kamakiri...
Shandora savaşçısı, Kamakiri.
Enel! To hell with you!
Enel, seni pislik!
Who do you think you're talking to?
Kime hitap ettiğini sanıyorsun?
I am God, you know.
Karşında Tanrı var.
You seem absolutely baffled as to why I've appeared here.
Niye buraya geldiğimi bilmek için can atıyorsun.
Your mantra...?!
Mantra mı?
I don't need that to see what's written all over your face!
Onu kullanmama gerek yok! Yüzünden belli zaten.
Though, I don't blame you.
Neyse, seni suçlamıyorum.
Normally, I wouldn't need to bother getting my hands dirty.
Normalde seninle dövüşme zahmetine girmem.
But you see, I'm also a player in this survival game...
Ama bu kez, hayatta kalma oyununa iştirak ediyorum.
and I shall soon depart this land.
Ve yakında burayı terk edeceğim.
In fact, I just finished saying goodbye to Gan Fall.
Demin Gan Fall'a veda ettim.
Is this a game to you?! Stop playing around!
Buna oyun mu diyorsun? Saçmalama!
You look like you really want to get rid of me...
Beni öldürmek için epey hevesli gibisin.
Splendid!
Çok iyi.
I will reward you for all your tribulations as a warrior...
Bir savaşçı olarak, bana ulaşma zahmetiyle seni ödüllendireceğim.
Call it the magnanimity of God.
Tanrı'nın merhametinin bir parçası.
Let's see...
Bir bakalım...
How does five minutes sound?
Beş dakika senin için nasıl?
I will sit right here for five minutes' time.
Beş dakika boyunca, kılımı bile kıpırdatmayacağım.
What?!
Ne?!
I will neither dodge your attacks nor strike back.
Ne saldırılarını savuşturacağım, ne de sana karşılık vereceğim.
Come at me with no reservations.
Elinden gelenin en iyisini yap.
Why, you...!
Pislik!
But, once those five minutes are up...
Ama beş dakika dolduğu zaman,
every fiber of your being will come to know God.
Tanrı'nın varlığını kendi benliğinde hissedeceksin.
His feet...
Ayağı...
I see... a weak spot...
Zayıf noktasını görüyorum.
Walk Point!
Yürüme Noktası!
Can I escape...?
Kaçabilir miyim?
I can't see straight...
Görüşüm bulanmaya başlıyor.
You're still moving?
Hâlâ hareket edebiliyor mu?
My legs are unsteady...
Bacaklarım titriyor.
Also...
Ayrıca...
the rumble ball is about to wear off...
Gümbürtü topunun etkisi birazdan bitecek.
This is it.
Evet.
It's time to stop running...
Kaçmayacağım.
You can beat him!
Onu yeneceğim!
You little...!
Lanet olası...
What do you think you're doing?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Swamp Cloud Burger!
Bataklık Bulutu Hamburgeri!
Everyone protects me because I always run away!
Hep kaçmakta birinci olduğum için diğerleri beni korumak zorunda kaldı!
That's why they can't rely on me!
İşte bu yüzden bana sırtlarını yaslayamazlar!
I'm going to raise a pirate flag right here!
Korsan bayrağımı göğe çekme zamanı!
You sore loser.
Yenilgiyi hazmedemeyen...
Even the air is my realm! Do you still not get it?!
Hava benim bölgem! Hâlâ anlamadın mı?
Come!
Gel!
Aha! He removed my shoe back there!
Aha! Ayakkabımı çıkarmış!
Damn you and your insolence, tanuki!
Lanet olası, tanuki! Seni arsız küçük pislik!
I'm a monster!
Ben bir canavarım!
I'm strong!
Ve güçlüyüm!
The weakest beasts howl the most!
Güçsüz hayvanların sesi çok çıkar.
Jet Punch!
Jet Yumruk!
I lost my composure and control of my mantra!
Kendimi fazla kaptırdım ve mantra'mın kontrolünü yitirdim!
He grazed me! That was close!
Iskaladı! Ucuz kurtuldum!
Arm Point!
Kol Noktası!
I'm alive!
Hâlâ yaşıyorum!
Cloven...
Çatal...
Cross!
Vuruş!
This means I'm a pirate, too!
Artık ben de korsanım!
It looks like he fell right into a swamp!
Doğruca bataklığa düştü.
Thank goodness!
Hele şükür!
Don't come back up!
Bir daha çıkma!
Please, just keep on sinking!
Lütfen, batmaya devam et!
He's moving!
Hareket ediyor!
He's still alive...!
Hâlâ yaşıyor.
H-How could I be such a moron...?!
Ne dikkatsizlik!
I can't believe a tanuki got the best of me!
Tanuki'nin beni yendiğine inanamıyorum!
How careless of me! I'm swamped and sinking!
Ne kadar dikkatsizim! Bataklığa batıyorum!
I must escape!
Kurtulmalıyım!
Don't come back up!
Tekrar dışarı çıkma!
Sink! Sink!
Bat! Bat!
Escape!
Kurtulmalıyım!
Milky Dial!
Milky Dial!
He really sank!
Kendini batırdı!
Y...
E...
Yes! I beat him!
Evet! Onu yendim!
Damn you!
Lan...!
You missed!
Bize vuramazsın!
Stop!
Kesin şunu!
I said stop!
Hemen kesin şunu!
Nope!
Hayır!
No way!
Durmayacağız!
I said stop it!
Kesin şunu dedim!
They're unconscious!
Baygın durumdalar!
So what?!
Ne olmuş?!
These guys killed our brother Satori!
Bunlar abimiz Satori'yi öldürdüler!
Killed!
Öldürdüler!
– We'll make them pay!
– Onlara ödeteceğiz!
Why, you...!
Ulan...!
Thanks for the impact!
Darbe için sağol!
Impact?!
Darbe mi?!
Oh, gross! What is this...?!
Iyy! Bu koku da ne?!
I stored farts in a flavor dial!
Flavor dial'i osuruğumuzla doldurduk!
It appears you have four types of dials...
Anlıyorum. Dört farklı tür dial kullanıyorlar.
That's right!
Bu doğru!
Axe!
Axe!
Flame!
Flame!
Impact!
Impact!
Flavor!
Flavor!
Got those memorized?!
Hatırladınız mı?
There's no way to tell us apart!
Takip edemeyeceksiniz!
Which is Hotori, and which is Kotori?!
Şimdi kim Hotori, kim Kotori?
Which hand has what? It'll be fun to find out!
Hangi elde ne var? Neyin çıkacağını görmek çok eğlenceli!
– Surprise Dial Illusion!
– Sürpriz Dial İlüzyonu!
We know what they possess. There is no time to waste!
Artık türlerini biliyorum. Kaybedecek zamanımız yok.
I don't give a damn who's who!
Kimin kim olduğu umurumda değil!
Here comes a typhoon!
Tayfun geliyor!
You missed!
Iskaladın!
Now, what dial is on my right hand?!
Şimdi, sağ elimde hangi dial var?
Just another fart, you buttheads!
Yine osuruktu, aptallar!
Did you expect flames?!
Alev çıkacağını sandın, değil mi?
Those are from my right hand!
Alev benim sağ elimde!
He'll ignite the gas!
Gazı tutuşturacak!
Weird knight!
Tuhaf şövalye!
We sent that dummy flying!
Aptal! Havaya uçtu!
That sounds like something a fool would think.
Ne aptalca çocuksu bir numara.
You underestimated me...
Beni hafife aldınız.
Kotori!
Kotori!
Come back!
Geri dön!
Cyclone Tempo.
Siklon Tempo.
You... Girl...
Hey... Kız...
Finish him off with my gauntlet down below!
Alt güverteden zırh eldivenimi al ve onun işini bitir.
Did your wounds open, weird–
Tuhaf şövalye, yaran–
Never mind me! He'll soon return!
Beni boş ver! Birazdan dönecek!
Gauntlet?
Zırh eldiveni?
Gauntlet... Gauntlet...
Zırh eldiveni, zırh eldiveni...
Gauntlet?!
Zırh eldiveni mi?!
Hey, what's a gauntlet?!
Hey, zırh eldiveni nedir?
Whoa, it's heavy!
Oha, çok ağır!
It is made of Blue Sea iron.
Mavi Deniz'deki demirden yapıldı.
There is an impact dial inside it.
İçine gömülü bir impact dial var.
Use it just as I explained.
Size gösterdiğim şekilde kullan.
I think I understand, but I can't use this thing, it's too heavy...
Anlıyorum ama bu şey kullanamayacağım kadar ağır!
You'll pay!
Bunu ödeyeceksin!
Guess there's no time to worry...!
Sanırım bunu dert edecek zamanım yok.
First Big Brother Satori, then Little Brother Kotori...!
Önce abim Satori, sonra kardeşim Kotori...!
Not even praying will save you now!
Duaların bile seni kurtarmayacak!
He's the flame guy, right?
Alev kullanan o muydu?
He's sopping wet, plus the air is full of moisture!
Vücudu sırılsıklam ve hava oldukça nemli.
Cool Ball!
Soğuk Kabarcık!
Huh? That's just cold. Is that all?!
Bu da ne? Biraz serin oldu... Hepsi bu mu?
Yep, that's all!
Evet, öyle!
You use fire, right?
Ateşi kullanacaksın, değil mi?
You're mocking me!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Do you think this will counter my flame dial?!
Bu, flame dial'e karşı koymaya yetmez!
I'll burn you to a crisp!
Seni küle çevireceğim!
Hot air flowing above the collected cool air...
Soğuk havanın üstüne çıkan sıcak hava,
causes moisture to condense!
nemin yoğunlaşmasına neden olacak.
Which creates fog!
Sis oluşturacak!
Fog Tempo!
Sis Tempo!
What the...?! What the...?!
B-Bu da ne?!
F-F-Fog!
H-Her yer sis oldu!
I can't see a thing!
Hiçbir şey göremiyorum!
What is this?!
Ne yapıyorsun?!
What... the...?!
Ne?!
You! What are you–
Lan! Ne yapıyorsun?!
Pardon me a sec!
Affedersin.
Impact.
Impact.
That really hurt!
Ayy!!
My arm's coming off!
Neredeyse kolum kopuyordu!
How could you make me use this, you weird knight?!
Bana ne yaptın, tuhaf şövalye?!
The pain will soon subside.
Acı yakında dinecek.
But you performed wonderfully, lass.
Ama harikaydın, kızım.
But...
En azından...
Yes! We protected the ship and crew!
Evet! Gemimizi ve tayfayı korudum!